Instructor: Así que
ahora que tenemos un proyecto correctamente
configurado, vamos a profundizar un poco más en cómo puedes depurar tu proyecto
o cómo puedes tener un gran flujo de desarrollo.
Te muestro mi configuración básica de IDE al principio
de este curso.
Asegúrate de que tienes instaladas las extensiones correctas.
En el caso de TypeScript, se trata de ESLint, que puede ayudarte
a limpiar tu código TypeScript.
Así que con la mejora de la calidad del código aunque es
posible que necesite una configuración adicional
para ESLint para tener un efecto.
Puede ayudarte en proyectos más avanzados,
pero es más interesante
que eso, quieres usar Prettier para
formatear automáticamente tu código
y tener un código bien formateado y puede
que quieras probar Debugger para Chrome porque te permite depurar
tus archivos TypeScript incluso desde dentro de
VS Code a través de Chrome pero sin usar las
Chrome Dev Tools.
Por supuesto, puedes utilizarlos también como
has aprendido.
Si activas sourceMaps aquí, lo cual puedes
hacer siempre, obtienes estos archivos
traducidos allí también, lo cual es
muy bueno.
Pero también puedes utilizar VS Code.
Puedes colocar puntos de ruptura
aquí, digamos en el clickHandler
y ahora para lanzar tus archivos aquí a través
de VS Code, necesitas habilitar sourceMaps también pero aun así podremos usar VS Code
en lugar de las herramientas de desarrollo
del navegador.
Así que activa SourceMaps, coloca tu punto de
interrupción y luego ve a Debug, Start Debugging.
Ahora, la primera vez que ejecutes
esto, debería preguntarte por el entorno
y ahí con esa extensión de Debugger for Chrome instalada, deberías
poder elegir Chrome.
Ahora irá a un laucnh. json donde se configura
cómo debe lanzarse eso y allí debe apuntar a localhost:3000
porque es donde nuestro servidor de desarrollo se está ejecutando
y, por supuesto, ese proceso, por lo que el proceso
de inicio de npm debe estar en funcionamiento.
Para apuntar a localhost:3000 allí y como webRoot,
puede dejar ese marcador de posición aquí lo que significa
que esta carpeta del proyecto se supone
que es el anfitrión de sus archivos
que es el caso y ahora compilar su código para que los sourceMaps
también se generan después de establecer el sourceMaps
config a true por lo que ahora tenemos estos en el
código JavaScript.
Entonces con su punto de ruptura añadido aquí
y su lanzamiento. json configurado,
vamos a ejecutar la depuración aquí.
Inicie la depuración ahora de verdad
y se abrirá una nueva pestaña ahora automáticamente.
Esta pestaña se cerrará
siempre que salga del proceso de depuración o si
cierra la pestaña, el proceso de depuración saldrá.
Así que ahora con eso, entras en esta vista de depuración
aquí en VS Code donde puedes rastrear variables,
ver ciertas expresiones y ver
la pila de llamadas actual y si ahora
haces clic en Click Me, deberías ser
llevado de vuelta al editor y la ejecución
del código se detiene en tu punto de interrupción
en el archivo TypeScript y ahora puedes caminar a través del
archivo de ella, inspeccionar los
valores locales para esta palabra clave o para la variable de
mensaje, por ejemplo, las variables de todo el script
que podrías tener y las variables globales que tienes
acceso a los objetos globales.
Puedes ver ciertas expresiones
como mensaje + múltiples signos de exclamación y bueno,
entonces siempre puedes rastrear el valor que está
aquí en esta ventana si quisieras así que eso funcionaría.
Y usted puede ver la pila de llamadas de la función actual,
por ejemplo, que se produciría en el clickHandler
y ahora usted puede paso a través
de su código con estos controles para pasar al siguiente
paso, saltando sobre la siguiente llamada
a la función, el paso en la llamada
a la función o salir de la llamada a la función
actual y la pila de llamadas, por supuesto, aquí se ajustará
de acuerdo a eso y con eso, puede ignorar esta cosa
del navegador aquí, con eso, siempre se puede reanudar
la ejecución del código haciendo clic en el botón de reproducción y sólo la pausa cada
vez que llegue a su punto de interrupción
la próxima vez.
Así es como se puede depurar el código.
Puede eliminar un punto de interrupción haciendo clic en él.
Así es como puedes depurar el código
desde dentro de VS Code con
la ayuda de las herramientas de depuración incorporadas,
la extensión Chrome Debugger, la configuración derivada
y los soureMaps que se establecen en tu configuración de
TypeScript.